afegir classe text-center qualssevol cosa que vulguem centrar.

Team:
    - Tipu de lletra darrera cartes offline no funcional
    - Provar els linkls que sembla que s'obren 2 vegades.

Wiki-editing:
    - Canviar descripció del 1.2
    - Ficar enllaços a totes les cartes amb els links als videos en espanyol.
    - Podria ficar uns modals amb la portada del video i que digues si espanol o anglés.

Integrated_HP:
    - Entrevista a la de l'associació de Celíacs.

Description:
    - Falta ficar algunes imatges a cada apartat

Wiki:
    - No va al github.

Results:
    - Treuria el punt 4.

Collaborations:
    - Els links de collaborations són diferents que en les altres pàgines.
    FAN SERVIR CLASSE LINKS -> CONSIDERAR QUIN TIPUS DE LINK VULL UTILITZAR

Botó TOP:
    - No se perquè no fa un scroll bo fins al top, i ho fa de cop! A new age.js ho descric

Model:
    Perquè quan cliques a ReadMore darrera les cartes s'obra una pestanya nova?
    - Canvio 2a fletxeta q tornava cap a dalt a versió germana xavi.

Basic Part:
    - Afegir link descarrega PDF directe de internet

Team:
    - Roger conte que pense de la biologia sintètica no està ben ficada la resposta és repetida.

composite Part:
    - Els links del CSS enllaçen a imatges online, per la versió local ho podria canviar

Parts:
    - Afegir taula ONLINE
    - Afegir links que vagi a basic parts i a composite parts

DryLab:
    - Quadrar l'alineament de les 3 parts d'abaix
    - Centrar el títol d'aquestes parts.


JS:
    -jquery easing és el responsable de scroll suau de les fletxes, res més.
    -newage és el responsable de la barra que canvia de color i del jquery easing, per tant, si no hi és, el jquery easing és com si no hi fos.
     ha d'anar posterior al jquery easing
    -bootstrap és el responsable de la Navbar que es facin collapse i descollapse, i tb els acordeons
    -jquery és necessitat per tots 3.
    -scrollsensitive.js NO FA RES, pq actua al header i no a la navbar que és on hauria d'actuar.

    per tant l'ordre ha de ser:
    jquery
    bootstrap
    newage
    jquery easing.


    A NEWAGE S'HA DE TREURE EL PRIMER CARÀCTER $ DE TOT EL FITXER PQ NO DONGUI ERROR!!

    pq si que van els acordions i no la barra doncs?




 DINS DE VENDOR HI HA D'HAVER LES FUNCIONS DE JQUERY QUE AFEGIM:

 - en el arxiu NewAge.js Necessitem .Easein (de jquery easing) i també .collapse (de bootstrapbundle)
 - per aixo es copien el jquery easin i boostrapbundle.js just a continuació de jquery de dins carpeta dist de bower_components
 - i aixi poden guardarse a vendor.js al final i  executarse quan arriba  new age (wiki.js) pq ja s'ha carregat prèviament.

 ** Com que boostrapbundle estava dos vegades quan clicava el link de la navbar s'executava dos vegades, per aixo he tret la copia de la carpeta scripts.



    <button id="myBtn" class="js-scroll-trigger" title="Go to top">Top</button>

    <script src="/js/wiki.js"></script> 

